react项目部署(4种方法)
        
    1.服务器安装nodejs（不推荐）
        方  法：npm run start

        不推荐：服务器安装nodejs运行，内存消耗过大！



    2.使用nginx（推荐）
        1.项目打包 
            npm run build

        2.把项目下的build文件夹拷贝到服务器

        3.配置nginx映射到build文件



    3.用tomcat等web容器部署（不推荐）
        方  法：把build下的文件全部拷贝到tomcat/webapps目录下并运行tomcat。

        不推荐：tomcat 存在最大连接数，访问量过大，难道前端还要做集群。



    4.和后端项目一起部署（不推荐）
        方  法：
            把build文件拷贝到 src/main/webapp 目录 或者 springboot的template目录
            然后写一个controller，把页面地址映射到刚才拷贝的index.html文件，404 -> index.html

        不推荐：
            1.本身react项目前端自带路由，不需要后端@RequestMapping跳页面
            2.和后端项目部署在一起，前后端还是没分离，前端发布版本依赖后端


综上所述：用nginx是最佳方案。